Zaidimo taisykles:

1. Zaidimą gali zaisti 2-3 zaidejai.
2. Zaidimo tiksla gali nusistatyti pats zaidejas  (minimum 300$).
3. Zadimas yra pradedamas su 200$.
4. Zaidimo lenta sudaro: startas, airport, nuosavybes, kalejimas, loterijos, policija ir specialieji laukeliai.
5. Atsistojus ant nuosavybes :
    - jei ji niekam nepriklauso, zaidejas gali nusipirkti. 
    - jei ji priklauso zaidejui, kuris ant jos atsistojo, jis gali statyti max 3 pastatus, kurie didina nuomos kaina.
    - jei ji priklauso kitam zaidejui, tai yra mokama nustatyta nuoma.
6. Zaidimo pabaiga:
    - laimi tas,kuris pirmas surenka nustatyta tiksla.
    - jeigu zaidejas bankrutavo, jis yra pasalinamas is zaidimo ir jeigu zaidime yra >2 zaideju, tai zaidimas tesiasi.
    - jeigu visos nuosavybes yra nupirktos, tai laimi tas, kuris turi daugiausia nuosavybiu ir bent viena is ju turi visus 3 pastatus.